La idea es básicamente la misma que blur1 solo que en lugar de usar movd para mover 1 solo pixel uso movdqu para mover 4 pixels y ponerlos un xmm. Ahi desempaqueto de manera de tener cada pixel en xmm's distintos y con sus componentes separadas (cada componente ocupando un dword). Ahora para cada pixel busco sus vecinos, como en blur1 hago la suma y la división, también como en blur1 y despues con las 4 sumas y divisiones de los 4 pixels empaqueto para que queden los 4 pixels que levante, ya modificados, en un xmm todo bonito. Despues inserto esos 4 pixels y lo demás es como blur1.
